Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/MachineControl/ControlCameraForm.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# compensateAngleToolStripMenuItem.Text
source: Apply angle to G-Code
ja: 角度とスケールを補正する
zh_cn: 补偿角度和比例

# showOverlayGraphicsToolStripMenuItem.Text
source: Show overlay graphics
ja: オーバーレイグラフィックを表示する
zh_cn: 显示叠加图形

# label3.Text
source: Zoom
ja: ズーム
zh_cn: 放大

# camSourceToolStripMenuItem.Text
source: Video Source
ja: ビデオソース
zh_cn: 视讯来源

# camSourceToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Select camera source.
ja: カメラソースを選択します。
zh_cn: 选择摄像机源。

# setRotationAngleToolStripMenuItem.Text
source: Picture rotation
ja: 画像の回転
zh_cn: 图片旋转

# teachRadiusTopToolStripMenuItem.Text
source: Set teach radius top
ja: ティーチ半径を上に設定
zh_cn: 设置示教半径顶部

# lowerPositionToolStripMenuItem.Text
source: Teach Lower Position
ja: 低い位置を教える
zh_cn: 教低位

# lowerPositionToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Teach camera view
ja: カメラビューを教える
zh_cn: 示教相机视图

# teachRadiusBottomToolStripMenuItem.Text
source: Set teach radius bottom
ja: ティーチ半径の下部を設定
zh_cn: 设定示教半径底

# teachScalingToolStripMenuItem.Text
source: Teach scaling
ja: スケーリングを教える
zh_cn: 缩放教学

# teachScalingToolStripMenuItem.ToolTipText
source: 1) Home Plotter 2) move camera to upper position 3) click in picture to teach distance of top radius 4) move camera to lower position 5) click in picture to teach distance of bottom radius
ja: 1）ホームプロッター 2）カメラを上の位置に移動する 3）画像をクリックして、上の半径の距離を教えます 4）カメラを下の位置に移動する 5）下の半径の距離を教えるために写真をクリックしてください
zh_cn: 1）家用绘图仪 2）将相机移到较高位置 3）点击图片以示最大半径的距离 4）将相机移至较低位置 5）点击图片以示下半径的距离

# teachOffsetToolStripMenuItem.Text
source: Teach Offset
ja: オフセットを教える
zh_cn: 示教偏移

# teachOffsetToolStripMenuItem.ToolTipText
source: 1) switch to 'Tool coord.' (G54) 2) Zero X,Y position 3) Mark tool position (at X=0,Y=0) with tool on work piece 4) Move marker below center of camera view 5) Teach actual position as offset 6) switch to 'Cam coord.' (G59) - shows now X=0, Y=0
ja: 1）「ツール座標」に切り替えます。 （G54） 2）ゼロX、Y位置 3）ワークピース上の工具で工具位置をマーク（X = 0、Y = 0） 4）マーカーをカメラビューの中心の下に移動する 5）実際の位置をオフセットとして教える 6）「Cam coord」に切り替えます。 （G59）-X = 0、Y = 0になりました
zh_cn: 1）切换到“工具坐标”。 （G54） 2）X，Y位置为零 3）用工具在工件上标记工具位置（在X = 0，Y = 0处） 4）将标记移至相机视图中心下方 5）示教实际位置作为偏移量 6）切换到“凸轮坐标”。 （G59）-现在显示X = 0，Y = 0

# crossHairsToolStripMenuItem.Text
source: Cross Hairs
ja: 十字線
zh_cn: 十字线

# colorsToolStripMenuItem.Text
source: Colors
ja: 色
zh_cn: 色彩

# setupToolStripMenuItem.Text
source: Setup
ja: セットアップ
zh_cn: 设定

# btnApplyAngle.Text
source: Apply Angle to G-Code
ja: GCodeに角度を適用
zh_cn: 将角度应用于GCode

# btnApplyAngle.ToolTip
source: Use right mouse button to measure angle. Press button to transform G-Code with measured angle.
ja: マウスの右ボタンを使用して角度を測定します。 ボタンを押して、測定された角度でGコードを変換します。
zh_cn: 使用鼠标右键测量角度。 按下按钮以测量角度转换G-Code。

# btnCamCoordTool.ToolTip
source: Move current Tool position below camera
ja: 現在のツールの位置をカメラの下に移動する
zh_cn: 将当前工具位置移到摄像头下方

# cBCamCoordMove.ToolTip
source: Apply camera offset to graphics
ja: カメラオフセットをグラフィックスに適用する
zh_cn: 将相机偏移量应用于图形

# lblAngle.ToolTip
source: Measured Angle
ja: 測定角度
zh_cn: 测量角度

# btnCamCoordCam.ToolTip
source: Move current camera position below Tool
ja: 現在のカメラ位置をツールの下に移動
zh_cn: 将当前相机位置移到工具下方

# lblCenterPos.Text
source: No shape found
ja: 形状が見つかりません
zh_cn: 找不到形状

# label1.Text
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角

# cBShapeDetection.Text
source: Enable shape recognition
ja: 形状認識
zh_cn: 形状识别

# label2.Text
source: Select filter set for fiducial recognition
ja: フィルターセットを選択
zh_cn: 选择过滤器组

# btnAutoCenter.Text
source: Move to red circle
ja: 中央の赤丸
zh_cn: 中心红色圆圈

# $this.Text
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

# setRotationAngleToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Rotate video image - enter angle
ja: ビデオ画像を回転-角度を入力
zh_cn: 旋转视频图像-输入角度

# upperPositionToolStripMenuItem.Text
source: Teach Upper Position
ja: 上部位置を教える
zh_cn: 示教上位

# upperPositionToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Teach camera view
ja: カメラビューを教える
zh_cn: 示教相机视图

# teachToolStripMenuItem.Text
source: Teach Camera Offset
ja: カメラオフセットを教える
zh_cn: 示教相机偏移

# teachToolStripMenuItem.ToolTipText
source: 1) Zero X,Y position 2) Mark tool position (at X=0,Y=0) 3) Move until marker is in center of camera view 4) Teach actual position as offset
ja: 1）ゼロX、Y位置 2）ツール位置をマーク（X = 0、Y = 0で） 3）マーカーがカメラビューの中央に来るまで移動する 4）実際の位置をオフセットとして教える
zh_cn: 1）X，Y位置为零 2）标记刀具位置（在X = 0，Y = 0处） 3）移动直到标记位于相机视图的中心 4）教实际位置作为偏移

# toolStripTextBox1.ToolTipText
source: Rotate video image - enter angle
ja: ビデオ画像を回転-角度を入力
zh_cn: 旋转视频图像-输入角度

# toolStripTextBox2.ToolTipText
source: in GRBL units (mm or inch)
ja: GRBL単位（mmまたはインチ）
zh_cn: 以GRBL单位（毫米或英寸）

# toolStripTextBox3.ToolTipText
source: in GRBL units (mm or inch)
ja: GRBL単位（mmまたはインチ）
zh_cn: 以GRBL单位（毫米或英寸）

# cameraMountToolStripMenuItem.Text
source: Camera mount
ja: カメラマウント
zh_cn: 相机支架

# distortionToolStripMenuItem.Text
source: Distortion correction
ja: 歪み補正
zh_cn: 失真校正

# teachRadiusToolStripMenuItem.Text
source: Teach radius
ja: 半径を教える
zh_cn: 示教半径

# setTeachRadiusToolStripMenuItem.Text
source: Set teach radius
ja: ティーチ半径を設定する
zh_cn: 设置示教半径

# teachScaling2ToolStripMenuItem.Text
source: Teach scaling
ja: スケーリングを教える
zh_cn: 教缩放

# toolPositionToolStripMenuItem.Text
source: Set coordinate orign
ja: 座標orignを設定します
zh_cn: 设置坐标原点

# textToolStripMenuItem.Text
source: Text
ja: 文章
zh_cn: 文本

# setToolPositionToolStripMenuItem.Text
source: Click to set origin in 2D view
ja: クリックして設定
zh_cn: 点击设置

# resetAndTeachToolStripMenuItem.Text
source: Reset and teach
ja: リセットして教える
zh_cn: 重置和教导

# cBRotateArround0.Text
source: Rotate arround 0;0
ja: 0; 0を中心に回転します
zh_cn: 旋转 0;0

# simulateCameraToolStripMenuItem.Text
source: Simulate camera
ja: カメラをシミュレートする
zh_cn: 模拟相机

# penupPathToolStripMenuItem.Text
source: Pen-up path
ja: ペンアップパス
zh_cn: 上笔路径

# machineLimitsToolStripMenuItem.Text
source: Machine limits
ja: 機械の制限
zh_cn: 机器限制

# dimensionToolStripMenuItem.Text
source: G-Code Dimension
ja: Gコードの寸法
zh_cn: G 代码维度

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View
ja: 意見
zh_cn: 看法

# menuStripCamera.Text
source: menuStrip1
zh_cn: 菜单条1

# btnCamCoordTool.Text
source: G54 Tool coord.
ja: G54ツール座標。
zh_cn: G54 工具坐标。

# cBCamCoordMove.Text
source: Move stage
ja: ステージを移動
zh_cn: 移动舞台

# btnCamCoordCam.Text
source: G59 Camera coord
ja: G59カメラ座標
zh_cn: G59 相机坐标

# TbSetPoints.Text
source: Fiducial coordinates:
ja: 基準座標：
zh_cn: 基准坐标：

# TbSetPoints.ToolTip
source: Fiducial coordinates: Only the 1st and 2nd will be used. Get fiducials coordinates from imported graphic, or collect them manualy: Ctrl-Click to mark, "a" to append to list, "c" to clear list.
ja: 基準座標：1番目と2番目のみが使用されます。 インポートしたグラフィックから基準座標を取得するか、手動で収集します。 Ctrl-クリックしてマーク、 リストに追加する「a」、 リストをクリアするには「c」。
zh_cn: 基准坐标：仅使用第 1 个和第 2 个坐标。 从导入的图形中获取基准坐标，或手动收集它们： Ctrl-单击标记， “a”附加到列表， “c”清除列表。

# TbRealPoints.Text
source: Assigned coordinats:
ja: 割り当てられたコーディネーター：
zh_cn: 指定坐标：

# TbRealPoints.ToolTip
source: Assigned coordinats: Collect points manually: Shift-Click to add point, Shift -"c" to clear list
ja: 割り当てられたコーディネーター： 手動でポイントを収集します。 Shiftキーを押しながらクリックしてポイントを追加し、 Shift- "c"でリストをクリア
zh_cn: 指定坐标： 手动收集积分： Shift-单击添加点， Shift -"c" 清除列表

# btnAutoCenter.ToolTip
source: Add position to "Assigned points" and move tool
ja: 「割り当てられたポイント」に位置を追加し、ツールを移動します
zh_cn: 将位置添加到“指定点”并移动工具

# GbZoom.Text
source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

# BtnSetOffsetZero.Text
source: Set XY = 0;0
ja: XY = 0; 0に設定します
zh_cn: 设置 XY = 0;0

# BtnSetOffsetMarker.Text
source: Set XY = Marker
ja: XY =マーカーを設定します
zh_cn: 设置 XY = 标记

# GbOffset.Text
source: Camera Offset / Movement
ja: カメラのオフセット/動き
zh_cn: 相机偏移/移动

# label6.Text
source: Rigth click for rotation point, keep pressed, release at desired angle
ja: 回転点を右クリックし、押し続け、希望の角度で放します
zh_cn: 右键单击旋转点，按住，在所需角度释放

# CbScale.Text
source: Also scale
ja: また、スケール
zh_cn: 也规模

# GbMeasure.Text
source: Measure angle
ja: 角度を測定する
zh_cn: 测量角度

# BtnStartAutomatic.Text
source: Start automatic fiducial correction
ja: 自動基準修正を開始します
zh_cn: 启动自动基准校正

# cBShapeShowFilter.Text
source: Show applied filters
ja: 適用されたフィルターを表示する
zh_cn: 显示应用的过滤器

# checkBox1.Text
source: Also scale on rotation
ja: また、回転に合わせて拡大縮小します
zh_cn: 也在旋转时缩放

# CbUseShapeRecognition.Text
source: Use shape recognition
ja: 形状認識を使用する
zh_cn: 使用形状识别

# tabPage1.Text
source: Automatic mode
ja: 自動モード
zh_cn: 自动模式

# label5.Text
source: Shape close to marker is red
ja: マーカーに近い形状は赤
zh_cn: 靠近标记的形状是红色的

# label4.Text
source: Filters can be setup in [Setup - Program behavior - Camera]
ja: フィルタは[設定-プログラムの動作-カメラ]で設定できます
zh_cn: 过滤器可以在[设置-程序行为-相机]中设置

# tabPage2.Text
source: Shape recognition
ja: 形状認識
zh_cn: 形状识别

# tabPage3.Text
source: Manual mode
ja: 手動モード
zh_cn: 手动模式

# tabPage4.Text
source: Set offsets
ja: オフセットを設定する
zh_cn: 设置偏移量

# setWork00ToHereToolStripMenuItem.Text
source: Set work coordinate 0;0 here
ja: ここで作業座標0; 0を設定します
zh_cn: 在这里设置工作坐标 0;0

# FiducialAddCoordinateIn2DViewToolStripMenuItem.Text
source: Add fiducial coordinate from 2D view to fiducial list
ja: 2Dビューから基準リストに基準座標を追加します
zh_cn: 将 2D 视图中的基准坐标添加到基准列表

# FiducialRemoveLastToolStripMenuItem.Text
source: Remove last fiducial
ja: 最後の基準を削除します
zh_cn: 删除最后一个基准

# FiducialListClearToolStripMenuItem.Text
source: Clear fiducial list
ja: 基準リストをクリアする
zh_cn: 清除基准列表

# ReferenceAddPointInImageToolStripMenuItem.Text
source: Add reference point from image to assigned list
ja: 画像から割り当てられたリストに参照点を追加します
zh_cn: 将图像中的参考点添加到指定列表

# ReferenceRemoveLastPointToolStripMenuItem.Text
source: Remove last reference point
ja: 最後の参照点を削除します
zh_cn: 删除最后一个参考点

# ReferenceClearListToolStripMenuItem.Text
source: Clear reference point (assigned) list
ja: 基準点（割り当て済み）リストをクリアする
zh_cn: 清除参考点（已分配）列表

# setWork00ToHereToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Sets the origin of the work coordinate to the clicked position in the 2D view
ja: 作業座標の原点を2Dビューでクリックした位置に設定します
zh_cn: 将工作坐标的原点设置为 2D 视图中的单击位置

# compensateAngleToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Applys the yellow marked angle to the G code
ja: 黄色でマークされた角度をGコードに適用します
zh_cn: 将黄色标记的角度应用于 G 代码

# FiducialAddCoordinateIn2DViewToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Add fiducial coordinates of the clicked position, inside the 2D view, to the fiducial list
ja: 2Dビュー内のクリックされた位置の基準座標を基準リストに追加します
zh_cn: 在 2D 视图中将单击位置的基准坐标添加到基准列表

# FiducialRemoveLastToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Remove last added fiducial from fiducial list
ja: 最後に追加した基準を基準リストから削除します
zh_cn: 从基准列表中删除最后添加的基准

# FiducialListClearToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Clear fiducial list
ja: 基準リストをクリアする
zh_cn: 清除基准列表

# ReferenceAddPointInImageToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Add reference point from image to assigned list
ja: 画像内のクリックされた位置の参照点を割り当てられたリストに追加します
zh_cn: 将图像内点击位置的参考点添加到指定列表中

# ReferenceRemoveLastPointToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Remove last added reference point from assigned list
ja: 割り当てられたリストから最後に追加された参照点を削除します
zh_cn: 从指定列表中删除最后添加的参考点

# ReferenceClearListToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Clear reference point (assigned) list
ja: 基準点（割り当て済み）リストをクリアする
zh_cn: 清除参考点（已分配）列表

# showOverlayGraphicsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Show overlay graphics (ruler, pen-down path, etc.)
ja: オーバーレイグラフィックを表示する（ルーラー、ペンダウンパスなど）
zh_cn: 显示叠加图形（标尺、下笔路径等）

# setMachinePositionToolStripMenuItem.Text
source: Click to get grbl machine offset at origin
ja: クリックして、原点でのgrblマシンオフセットを取得します
zh_cn: 单击以获取原点处的 grbl 机器偏移量
